Har en persons høyde innvirkning på lønna?

### 2020-10-07 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Summary. På tide å gå videre nå!

Vi starter ved å sortere utvalget i datasettet inn i 8 intervallet med sammendragsstatistikk, for å gi en oversikt:

=======
```{r}
heights$height_cm <- heights$height*2.54
heights$heightInt <- cut(heights$height_cm, breaks = 8)
kable(summary(heights[,1:5]))
kable(summary(heights[,6:10]))
```

Her ser vi statistikk på inntekt, høyde, vekt, alder, eksteskapelig status, kjønn, utdanning.

>>>>

Vi starter med å lage en kolonne der høyden er vist i centimeter. 
Vi gjør dette for å kunne få en bedre og mer forståelig analyse, da vi vil få en bedre forståelse ved å benytte kjente verdier. 
Deretter sorterer vi utvalget i datasettet inn i 10 intervaller med sammendragsstatistikk, for å gi en kjapp oversikt:

```{r oversikt, echo=FALSE}
heights$height_cm <- heights$height*2.54
heights$height_cmInt <- cut(heights$height_cm, breaks = 8)
kable(summary(heights[,1:5]))
kable(summary(heights[,6:10]))
```

Her ser vi statistikk på inntekt, høyde (i tommer), vekt, alder, sivilstatus, kjønn og utdanning og høyde (i cm).
